Beim Start des Spiels lädt die Datenbank alle verfügbaren Objekte der Klasse Category lässt den Nutzer wählen. Jede Category enthält eine Liste von Fragen, die zu dieser Kategorie gehören.

Der Spieler wird gebeten seinen Namen einzugeben, sollte der Spieler bereits existieren wird er von der Datenbank geholt, ansonsten wird ein neuer erstellt.

Ein neues Spiel wird erstellt und die Startzeit als timestamp gespeichert + am Ende die Endzeit auch als Timestamp

Ein Nutzer wählt nun Kategorien für sein Quiz aus und die Anzahl an Fragen. Das Spiel generiert ein Quiz basierend auf der Auswahl des Nutzers.
Sollte die Kategorie weniger Fragen als angefordert enthalten, werden alle ausgewählt.
Anschließend werden die Fragen dann dem Nutzer in einer zufälligen Reihenfolge angezeigt.

Der Nutzer wählt für jede Frage eine Antwort aus. Es wird überprüft, ob die vom Nutzer ausgewählte Antwort korrekt ist, indem es den Boolean-Wert der ausgewählten Antwort überprüft. Für jede richtige Antwort erhält der Nutzer Punkte.

Das Quiz endet, wenn alle Fragen beantwortet wurden und die erreichte Punktzahl wird ausgegeben.

Die gestellten Fragen werden in der Datenbank abgespeichert mit der Information, ob diese richtig beantwortet wurde
